"مضى عقدان منذ خلق كلتا الفصيلتين"
"اشتعلت الحرب"
"ضخم (فيكتور) جيشه
فصنع فيلقا من مصاصي الدماء..."
"يحميهم من أولى عشائر المستذئبين
وهي سلالة شرسة ومعدية"
"باتت عاجزة عن التحول
إلى هيئة بشرية مرة أخرى"
"إلى أن كان ميلاده"
"(لوشيان)"
"ورغم التحذيرات المدوية من داخل
(فيكتور) بضرورة قتل هذا الطفل..."
"إلا أنه لم يقتله"
"على مر الأعوام كبر هذا الطفل"
"كان يتمتع بقوة وقدرة على التركيز
لم يمتلكهما من سبقوه"
ما رأيك يا (سونيا)؟
هل نصنع المزيد؟
- منه؟
- مثله
سيظل (لوشيان)
دائما الأول في سلالته
الأول في سلالة ال(لايكان)
"كان (فيكتور) يستخدم دم (لوشيان)
المعدي لتحقيق مآربه"
"يستغل ظمأ الصبي ويقهره بسلاحه
إذ يجبره على التهام البشر..."
"عبيد (فيكتور)"
"صنع منهم جنسا جديدا
من المخلدين يسمون ال(لايكان)"
"مستذئبون وبشر في آن واحد"
"على عكس الآخرين
يمكن تسخير هذه السلالة الجديدة"
"مستعبدون لحراستهم في ساعات
النهار التي لا يحتملها سادتهم"
"بالأحرى هذا ما تصوره (فيكتور)
منذ زمن بعيد"
النبلاء مستاؤون يا سيدي،
طاعون (ويليام) خارج عن السيطرة
- قتل المستذئبون عبيدهم
- البشر مستاؤون!
(تانيس)،
أرجو أن تسجل ما يسببه لي ذلك من إزعاج
إلا أن خسارة عبيدهم
تعني خسارتنا للفضة
كفى! ألم أزد ممتلكاتنا عشرة أمثال
منذ بدء سبات (ماركوس) و(أميليا)؟
سنتعامل مع الذئاب كشأننا دائما
أطلقوا السهام!
أغلقوا البوابة
أليس لديك ما يشغلك أيها الحداد
غير اللعب بأسلحة الحرب؟
فلتكن نافعا على الأقل
شيء من الامتنان يا (سونيا)
لمن أنقذ حياتك
لم أكن بحاجة لإنقاذ
أخبرني يا (لوشيان)،
هل يشق على نفسك قتل بني جنسك؟
على الإطلاق،
إنها وحوش بلا عقل يا سيدي
- ليسوا إخواني
- حقا؟
أبي
أنت فخر لبني جنسك
فهل تعرف كيف تبقى على هذا النحو؟
تحل بالتواضع
تخلصوا من هذا الكائن
تغيبت عن المجلس وكان حضورك ضروريا
هناك متطلبات أخرى لوقتي كما تعلم
فهمت، أرجو أن تكوني
قد استمتعت بنزهتك في ضوء القمر
- خرجت في دورية
- بل عصيتني
أمرتك بالبقاء في كنف هذه الجدران،
ما تخاطرين به أكبر من أن يتجاهله الأب
اتركي أمر الذئاب
ل"تجار الموت"
ولم تعتبر مخاطرتي أكبر من مخاطرتهم
يا أبي؟
ليسوا بناتي
وليسوا بأعضاء في المجلس،
على عكسك
وذات يوم ستصبحين من الشيوخ
وهذا حقك الشرعي
(سونيا)،
مكانتك رفيعة في المجلس لكنها متقلبة
سيسأمون ألاعيبك وتغيبك المستمر
مخاطر الغابة
ليست بأكبر من مخاطر المجلس
ستتعلمين ألاعيب السياسة،
ستتعلمين القسوة والمكر
والأهم من كل شيء أنك ستكنين
الولاء لعائلتك
ستكنين لي الولاء
فبدون الولاء، لا يميزنا شيء
عن الوحوش القابعة على أعتابنا
اجتهدوا
التقطه
تحرك أيها الحثالة
حيوان!
انهض
أيها ال(لايكان)
لا راحة أيها الكلب! اعمل!
كفى!
- هل تجرؤ على رفع يدك علي؟
- قلت إن هذا يكفي
كلب السيد يتكلم!
لن تظل دائما المفضل لديه
وفي ساعة سقوطك سأكون موجودا
فلنرج ذلك
إلام تنظرون؟ استأنفوا العمل فورا
استأنفوا العمل
المسألة المطروحة أمام المجلس بسيطة
نحن نتعرض للهجوم،
6 مرات في 3 أسابيع
وصل بنو جنس (ويليام)
إلى جدران حصوننا
أي فوضى ستعم لو تمكن واحد فقط
منهم من المرور؟
مخاوفك في غير محلها يا (كولومان)،
ألا يحمينا جيش من المخلدين؟
بكل كفاءة يا سيدي اللورد،
إلا أنهم لا يحمون النبلاء
وكما أشرت سلفا،
فإنهم يمثلون مصدر الدخل الأول
إن لم نستطع حماية من لدينا من البشر
فسنبدو ضعفاء
وكيف تقترح إبداء القوة؟
كما يعس "تجار الموت" ليلا
فليقم حراس النهار بدوريات نهارية
كائنات ال(لايكان) تقوم بدوريات
خارج الجدران! هل فقدت صوابك؟
لقد ولدوا من وحوش ولا يمكن تجاهل
همجية هذه الحقيقة البغيضة
أعتقد أن مخاوفك حيال هذه الفكرة
في غير محلها
نستطيع صنع طبقة راقية من ال(لايكان)
لنعطهم حصص مؤن أكبر وثكنات أفضل
ولنضعهم تحت إشراف شخص نثق به
لعله يكون حيوانك الأليف (لوشيان)،
الذي أنقذ حياة ابنتك اليوم
بل أقترح أن نسمع رأيها في هذا الموضوع
يبدو أنها مطلوبة في مكان آخر
اعثر عليها
- سأفكر في اقتراحك مليا
- شكرا يا سيدي
سيسرني أن أتمكن من طمأنة
النبلاء حين يصلون غدا...
إلى أننا نهتم بصالحهم
تحركوا
سيدتي
هل صدقت فيما قلته لأبي؟
إنك لا تشعر بشيء حين تقتلهم؟
إنها مجرد حيوانات
عاجزة عن التفكير أو الشعور،
لذا لم عساي أن أشعر تجاههم بشيء؟
(سونيا)،
لو أنني رحلت فهل ترافقينني؟
ترحل؟
لا تقل ذلك،
إياك حتى والتفكير في ذلك
سيطاردونك ويعلمونك كالباقين
إلا لو استطعت خلع هذا الطوق،
انظري
صنعته بنفسي
سيكون سبيلي إلى الحرية
(لوشيان)، عدني بألا تستخدمه
- أرجوك
- هل هذا جوابك إذن؟ لن ترافقيني
إذن تريدينني أن أبقى هنا من أجلك،
على هذا النحو، كحيوان
(لوشيان)
مصاصة دماء و(لايكان)،
كلانا من نسل (كورفينوس)
إلا أن عائلتي عبيد
سأستخدم هذا المفتاح
وسأغادر هذا المكان
لكنني لم أعد أستطيع العيش بدونك
- هل من خبر عن ابنتي؟
- إنها شديدة العناد
ترفض مقابلتي وتأبى فتح بابها
لم يفتقر الشباب إلى البصيرة؟
تخاطر بمقعدها في المجلس
- وما المقابل؟
- لا أعرف
يجب أن نستعد يا سيدي،
النبلاء البشر آتون
النصل ماض، لن يصمد أمامه ذئب
أعد الخيول
- اتركي المهمة لشخص سواك
- لماذا؟
ليلة أمس بعدما تركتك...
اتركي المهمة لشخص آخر فحسب
ربما غفلت عن الملاحظة أيها الحداد،
أنا قادرة على حماية نفسي
كما أنك تستطيع حراستي
من فوق الجدار
سيدتي (سونيا)، أمر والدك ببقائك
أنتوي مرافقة ضيوفنا عبر البوابة
لضمان سلامتهم
- حارس البوابة!
- هذا ليس طلبا
والدك حاكم العشيرة
ولا يفتأ يذكرني بذلك
حذار أيها الحداد...
وإلا باحت بسرك عيناك
ارفع أيها المتخاذل
أغلقي النافذة يا طفلتي، أغلقيها
شكلوا صفوفكم
أرسل رجالك فورا
اهدأ أيها الكلب فإن صلاحياتك محدودة
- ابتعد
- عددهم كبير، سيبادون
أوقفوه
- اهدآ
- (ديمتري)
اهدئي
أنصتا
(لوشيان)
(سونيا)
(لوشيان)، كلا!
كلا! توقفوا!
تحول كي ينقذني
ألست سيد هذه الدار؟
- تعرف أن نزع قيدك ممنوع
- أجل
ورغم ذلك تخرق قوانيني
بعدما وهبتك حياتك
أيام الرفاهية
التي تعيشها قد ولت أيها العبد
- أبي، دعه وشأنه، أخبرتك...
- أمسكي لسانك!
لقد تحديتني لآخر مرة
خذوها
أحرقوا الجثث، أحرقوها جميعا
عقاب خلع الطوق 30 جلدة
لدغتني بخيانتك أيها ال(لايكان)
كنت بمثابة ولدي
- أعطيتك حياتك
- أعطيتني الأغلال
تصورت أنك تعرف بعد كل هذه الأعوام...
أنك لن تحصل على إحداهما دون الأخرى
اجلده
أخبرتك أنني سأكون موجودا
ساعة سقوطك
- ماذا تريد؟
- مره بالتوقف، إنه أحد حماتنا
- ما هم إلا وحوش أيضا
- قد يثور الآخرون
فليثوروا، هل تخشاهم؟
صدقني سيكون الوضع أسوأ إن لم يعاقبوا
هل رأيت يا (كولومان)؟
تريد الوثوق بهم خارج الجدران
بينما لا نستطيع حتى الوثوق
بهم بداخلها
وفقا لإحصائي إنها الجلدة ال21
تابع
يا له من صوت رهيب!
يا لها من رائحة كريهة!
ابتعد عنه وإلا عاقبوك بدورك
إنه محق
كان قلقك حيال (لوشيان) مؤثرا للغاية
وهو مجرد عبد
كان قد أنقذ حياتي للتو
ألم تكن من أمرني بإبداء
شيء من الامتنان؟
وماذا عنك؟
ألا تشعر بامتنان لمن أنقذ حياة ابنتك؟
فرغت من الأمر برمته،
حقن دمه يظهر عظم سخائي
تحت أية ظروف أخرى لأمرت بتقطيعه
إربا وإطعامه لبني جنسه
لكنه نال عقابه
- سيعتق
- يعتق!
حكمك مشوب يا (سونيا)،
نحن لا نحفظ النظام بالعاطفة
حظر على (لوشيان) خلع طوقه
ورغم ذلك عصى الأمر
أيا يكن السبب الوجيه لذلك
فسيلبث في السجن
عظة لمن يعتبر
سرعان ما سيصل (يانوش) والنبلاء
الآخرون
حضورك متوقع
رأيت ما فعلت في ساحة المعركة
شجاعة بالغة... بالنسبة لإنسان
هل واجهتهم من قبل؟
- في القصص فقط
- ألم تخشهم؟
بلى، لكنني أردت أن أعيش
هل تخشاني؟
- أجل
- لا تخشني
لن أعضك... بقوة
- أنت مثلهم؟
- كلا
أنا من سلالة ال(لايكان) لكنني لست
مثلهم، من قاتلتهم الليلة حيوانات
نسل (ويليام)
يمكن تسميتهم ب"ذوي الدم النقي"،
لم تبق فيهم آثار بشرية
وحوش همجية بلا عقل،
كما يقال عنهم
لكنني رأيتك
لقد أطاعوك
أجل
أجل، أطاعوني
- يجب ألا تكوني هنا
- اضطررت للمجيء، آسفة يا حبيبي
- ظهرك
- كلا، أنا بخير
- هذا ذنبي، لولا خروجي...
- عندها لن تكوني من أعرفها
هذا ليس ذنبك
لا أستطيع البقاء هنا،
يجب أن أغادر هذا المكان
- سيشدد أبي رقابته عليك
- أجل، ماذا عن "تجار الموت"؟
- ألا يمكنك الوثوق في أي منهم؟
- للأسف ولاؤهم لأبي أقوى
- (تانيس)
- (تانيس) ليس محل ثقة
كلا، (تانيس) يعرف بعلاقتنا
- كيف؟
- لا أعرف لكن...
إن لم يكن قد أخبر والدك بعد
فهذا يعني حتما أنه يريد شيئا
(سونيا)، حاولي معرفة ما يريد
أدخلوهم
(يانوش)
ألا تملك كبرى مناجم الفضة
في هذه الأرض؟
تم اجتياحها يا سيدي اللورد
أصيب العاملون بالعدوى
وتحولوا إلى وحوش
يا له من خبر مؤسف ومكلف!
أعتقد أن نصف الحق في مناجمك
سيغطي نفقات دعمنا إياك
دعمكم!
رأينا النيران في طريقنا إلى هنا
وسمعنا بموت البارون (كوفاشا) وأسرته
الذئاب يتربصون بأبواب مدينتكم أيضا
فلماذا أدفع إتاوة وأنت عاجز
حتى عن حماية دارك؟
لطالما استنزفتني بالفعل
كلنا سمعنا القصص
انظروا في عينيه،
إنهما تفضحانه
هذا المكان ملعون
ليس فيهم من سمات البشر
أكثر من الشياطين التي تغزو أراضينا
لو أننا شياطين كما تدعونا
فاعلم علم اليقين...
أن الشيطان الذي تعرفه أفضل
مما لا تعرفه
- اتركني
- بكل سرور
هل يود شخص سواه إلقاء كلمته؟
- توقف هنا
- أحضر الطعام للرعاع القذرين
تفضلوا
مثل الكلاب
لسنا بحيوانات
هل هذا ما تريدون؟
أن تكونوا مصدر تسليتهم ومحط عبثهم
أن تكونوا حيواناتهم الأليفة،
تركعون تحت السوط
ثم نتقاتل فيما بيننا
هل هذا ما تريدون؟
عشت حياتي بأسرها وفقا لقوانينهم
حميتهم وحسدتهم،
وما المقابل؟
أن أعامل كالحيوان
لستم بحيوانات
لدينا خيار فعلا
يمكننا أن نختار أن نكون أعلى شأنا
يمكننا أن نكون عبيدا
أو أن نكون من ال(لايكان)
اقترب الصباح يا ابنتي
- حان وقت توديع هذه الليلة البائسة
- بكل سرور
تنتظرنا بعض القرارات الصعبة
أريد مشورتك في إحداها
- بكل سرور يا أبي
- برحيل (لوشيان)...
يجب ترقية مشرف
آخر من ال(لايكان) ليحل محله
- "رحيله"؟
- يخشى (كولومان) أن يثير الآخرين
يجب أن نتخلص منه
سيكون هذا صعبا
عاش معنا وقتا طويلا
ربما (غيورغ) أو (ثراسوس)
سيكونان...
- جديرين بالثقة
- اقتراحان ممتازان
سآخذهما بعين الاعتبار
"أنت يا طفلتي أغلى ما في قلبي"
ماذا قلت لأبي؟
- بم أخبرته؟
- لا شيء
- لماذا؟ لم لم تخبره بشيء؟
- عم تسألين؟
هل سيرحب أبوك بالرجل
الذي يحمل له خبر معاشرة ابنته...
لأحد أبناء فصيلة ال(لايكان)؟
لا يشتهر بامتنانه للآخرين
ولم أعد بعد في مكان يسمح لي
باستخدام المعلومة لصالحي الشخصي
أي صالح شخصي؟
هناك 12 مقعدا في المجلس
- ونحن لا نموت إلا نادرا
- للأسف
إذن ماذا لو تنازلت عن مقعدي بالمجلس؟
- ماذا لو تركته لك ببساطة؟
- لم عساك أن تتركيه لي؟
هل تستطيع كتمان السر؟
أريد صنيعا في المقابل
ماذا يريدون؟
دقيقتان، أي إطالة ستكون مجازفة
آسفة، لم يكن هناك سبيل آخر
(تانيس)؟
كنت محقا،
سيساعدنا في مقابل مقعد بالمجلس
- ووالدك لا يعرف؟
- كلا
- (سونيا)، المحاولة قد تفلح
- (لوشيان)، يجب أن تفلح
أعتقد أن بعض السجناء سيرافقونني،
(ساباس) و(كريستو) و(ريز) الآدمي
- حبيبي... (لوشيان)، لقد نفد الوقت
- أنا واثق أنني سأقنع المزيد من...
سيأمر أبي بقتلك غدا بعد عودة البشر
يجب أن ترحل عند شروق الشمس
- وأنت؟
- أهم ما في الأمر أن تبقى حيا
أكبر أمل سيكون أثناء نوم (فيكتور)
و"تجار الموت"
سأكون آمنة بجوار أبي حين ترحل
أسرعا
لو نجحت هذه الخطة
فسألقاك بعد 3 أيام بعد غروب الشمس
هناك سهل بجوار النهر،
سألقاك هناك
- وإن لم تنجح؟
- سألقاك في السهل
اصطفوا أمام الجدار
- اخرج
- حيوانات!
أنت! تراجع!
تحل بالشجاعة أيها الإنسان
هل تعرف ما مشكلتك؟
أنك لا تفهم النظام الطبيعي للأمور
الأمور تتغير
كن جاهزا للتغيير
اعتبره هدية وداع
انتظروا
ألا تدرك أنني أمنحك هدية؟
إنها لعنة
- ماذا فعلوا بنا؟
- سرعان ما ستعرفون
- حولونا إلى أمثالكم؟
- أجل
- لماذا؟
- يريد استخدامكم لحمايته
أتمنى الموت قبل ذلك
قد لا يتحقق ذلك، حانت الساعة،
عند الشروق سأغادر هذا المكان
فليتبعني كل من هو مستعد
لتحمل المجازفة
هناك حياة جديدة تنتظرنا
وراء هذه الجدران يا صديقي
ويمكنك أن تشاركنا إياها
كواحد منا
أو فلتبق وتخدمهم
الحراس قادمون
كلاب جديدة اليوم، فلنر أشكالهم
جئت متأخرا، لقد رحل بالفعل
- هل أنتم معي؟
- أجل!
(ساباس)، (كريستو)،
حررا الآخرين وليرافقني بقيتكم
أنتم أحرار، تحركوا
من هنا!
إلى هنا
أسرعوا، اركضوا
تابعوا التحرك
أطلقوا السهام
(ريز)
ما بيدك حيلة
سأعود، أعدكم
كلا!
سيدي
سيدي، (لوشيان) يفر
إلى الغابة، انطلقوا... انطلق
سيدي
ادخلوا، تحركوا
- تحركوا
- أنت، ادخل
- هل كلهم موجودون؟ هل عددتهم جميعا؟
- أجل يا سيدي
(تانيس)
هيا
أمرك يا سيدي
أين المفتاح الذي أعطيتك
إياه لهذا الطوق؟
- أوصدت عليه مستودع الأسلحة بنفسي
- كيف فتح إذن؟
- لا أعرف
- أظن أنني أعرف
- اقتله
- كلا
أرجوك
ابحث في مستودع الأسلحة،
لابد من وجود تفسير
أرني
- لم أر ما خارج الجدران من قبل
- استمتع بذلك مؤقتا يا (كريستو)
لأننا قريبا ما سنضطر
إلى إيجاد وسيلة للعودة إلى الداخل
لم نتمكن جميعا من الخروج
ولن نترك إخواننا يتعفنون بالداخل
لقد أذللنا (فيكتور)
وهم من سيدفعون الثمن
لكن الحظ كان حليفنا إذ خرجنا
أحياء
- نحن قلة وبدون أسلحة
- هذا صحيح مؤقتا
النبيل الذي أحضرك إلى هنا...
هل تستطيع إرشادنا إلى ضيعته؟
- أجل
- جيد، تعالوا
لابد أن يكون هنا
وضعته هنا
ها هو
لابد أنه صنع مفتاحا آخر
لم أرتب فيك قط
لا أنتوي خلع قيد من أعناقكم
لأستبدله بقيد من صنعي
لديكم خيار،
يمكنكم الهرب والاختباء
أو فلتبقوا وتقاتلوا
كل من يقاتل معي سينال حريته
وإن أراد... سينال الخلود
تسلموا أسلحتكم
اتحادنا قوة
- هناك ضيعات أخرى غربا
- أريدك أن تذهب إلى هناك
لترى كم واحدا سينضم إلينا
سأقابلك هنا بعد يومين
- ضعه هناك
- هنا
- أبي
- هل روعتك يا عزيزتي؟ آسف
كلا
لم تروعني
خطر لي أنني كنت عديم الإحساس
جرفني غضبي حيال خيانة (لوشيان)...
فلم أعر فكرا لمشاعرك
- مشاعري!
- يتسللون إلى حياتنا بدهاء
فننسى أصلهم المشوه
حتى أنا شعرت تجاه (لوشيان) بالعطف
كان من الممكن أن يكبر ليصبح
أي شيء... ربما أحد "تجار الموت"
أجل
ربما
لكنه لم يكن مثلنا،
أليس كذلك؟
هل ساعدته على الفرار؟
ساعدته؟! بالطبع لا
هل تكذبين علي؟
عارضت رغباتك في كثير من الأمور
لكنه من جنس ال(لايكان)
آسف يا عزيزتي،
لكنك لم تتركي لي خيارا
أبي، أرجوك
أردت تصديق أكاذيبك
رغم علمي بأنها غير صحيحة
- ابنتي! كيف سولت لك نفسك؟
- أبي
أحبه
لقد خنتني
لتكوني مع حيوان!
أحببتك أكثر من أي شيء
لن تخرج من هذه الغرفة!
كلا، أوامرك تقضي بالانتظار
هيا، أعطني المزيد
هاك
بهذا المعدل سيكون معنا ما يكفي
من الرجال بنهاية الأسبوع
- هل من أثر ل(سونيا)؟
- لا شيء
- كان من المفترض أن تأتي الآن
- مع احترامي يا سيد (لوشيان)
لا أرى حكمة في انتظارها،
ليست منا
هل نسيت أنها من حررتنا؟
إنها مصاصة دماء،
لقد خدعتك بل وقد ترشدهم إلينا
لابد أن "تجار الموت"
يتقفون أثرنا وسيجدوننا في النهاية
لكن ليس بسببها
أأتمن (سونيا) على حياتي
وما دمت القائد فسيكون هذا موقفكم أيضا
نصحتك بالتزام الصمت
استولى (لوشيان)
على ضيعتين في (براشوف) يا سيدي
وهرب بمحتويات مستودعات أسلحتهما،
انضم العبيد إلى صفوفه
الحرية مرض كطاعون (ويليام)
- يجب أن تعيد حيوانك الأليف
- شكرا يا (كولومان)
كنت غافلا عما هو واضح،
لا أحتاج للتحرك قيد أنملة
(لوشيان) سيعود بإرادته الحرة
أمتلك شيئا يرغب فيه
سيدتي
(لوكا)، ما الأمر؟ أين هي؟
اعتقلت (سونيا)
لقد عرف بعلاقتكما
سيقتلها
رأيت أن أخطرك
لا شيء بعد يا سيدي
- إنه شرك وأنت تعرف ذلك
- لن أتركها تموت وحدها
لقد تبعوك إلى هنا يا (لوشيان)،
إن ذهبت فسنخسرهم
دعني أطلعك على سر يا صديقي،
لقد ظنوا أنهم يتبعونني
لكنهم تبعوا فكرة الحرية،
هذا ما أحضرهم إلى هنا
يمكنك السيطرة عليهم
حتى أعود ولتكن قائدهم إن لم أعد
- هل أنت بخير؟
- أجل
- لكنك كنت حرا يا (لوشيان)
- لست حرا بدونك
يجب أن نتحرك فورا
سيدي، لقد هربت ابنتك
كما هو متوقع
من هنا
- هذا المخرج
- أمرك يا سيدي
الآن!
- كيف تجرؤين على رفع يدك علي؟
- لا أريد ذلك
أنا أبوك
- هل تظنين أنك قادرة على هزيمتي؟
- لا أريد أن أهزمك
قتلي لن ينقذ حبيبك ال(لايكان)
أرجوك أن تأمر رجالك بالابتعاد...
من أجل حفيدك
معجزة يا أبي، اتحاد سلالتي الدم
ألعن اليوم الذي ضحت فيه أمك
من أجل إخراجك إلى هذا العالم
هذا الكائن في أحشائك مسخ
- (سونيا)
- سيطروا عليه
انتهى الأمر، خذوه
- (سونيا)
- هل تفهمين ما فعلت؟
لم تكوني مستهدفة بما حدث الليلة
بل إنه هو المستهدف
كان بوسعي تقديم (لوشيان)
للمجلس بدون أن يكتشفوا طيشك
لكن بعد ما أخبرتني به...
مستحيل
كلا!
لولا رحيلي لما حدث شيء من هذا
عندها لن تكون من أعرفه
كنت على حق،
لا يستحق أحد هذه الحياة
الآخرون أحرار بفضلك
تغيرت الأوضاع إلى الأبد بفضل ما فعلت
- لكنني خذلتك
- كلا
حبيبي (لوشيان)
لم تخذلني
خياراتي قادتني إلى هنا لا أنت
قلتها بنفسك،
هناك مجازفات أنت مستعد لخوضها من أجلي
كما كنت أنا مستعدة لها من أجلك،
من أجلنا
افتح الباب
- كلا!
- انهضي
كلا
سأقتلكم... جميعا
ارتكبت المتهمة الخيانة العظمى
ضد العشيرة
تآلفت مع الحيوانات،
حرضتهم على الفرار
أنقذت هذه العشيرة مرات عدة
قتلت بني جنسك وخلطت الأنساب
مما تمخض عن ذلك الكائن
الذي ينمو في أحشائك
أمجادك الماضية لا تؤاخذ ذنبك الحالي
ولا موقعك كعضو في المجلس
عقوبة هذه الجرائم الموت
ما تصويتكم؟
موافقة
- موافق
- موافقة
إنها ابنتك
موافق
خذوها إلى الغرفة
- كلا، لا يمكنك فعل ذلك
- سيدتي، رافقينا
- تعالي بهدوء
- (فيكتور)، كلا!
كلا! (فيكتور)!
كلا
(لوشيان)
كلا يا (سونيا)، لا تنظري للأعلى،
انظري إلي
ثبتي ناظريك علي،
(سونيا)، انظري إلي
أحبك
وأنا أحبك
لن يبقى وجهك حين ينتهي أمري،
أليس كذلك؟
وداعا يا حبيبي
كلا
كلا!
(سونيا)!
- أحضر سكاكيني
- أمرك يا سيدي
سيدي
والآن فلتذهب لتحرير الآخرين،
أسرع
اتبعوني
- هل تريدون الثأر لأنفسكم؟
- أجل
إنه في الخارج، انطلقوا الآن
همومنا أكبر من مخطوطاتك الثمينة
اذهب إلى الشيوخ، فورا!
اقتلوا الكلاب
(فيكتور)
- دنست ابنتي
- أحببتها
قتلتها
كان علي أن أسحقك بقدمي يوم ولادتك
أجل، كان عليك أن تسحقني
لكنك لم تسحقني
(لوشيان)
(لوشيان)، انتهى كل شيء
كلا
ما هذه إلا البداية
"لكن دعيني أحدثك عن والدك
الشرير الحبيب"
"إنه من قتل عائلتك
لا سلالة ال(لايكان)"
"لكنه حين وصل إليك لم يحتمل فكرة
استنزاف دمك حتى الموت"
"أنت يا من كنت تذكرينه بشدة
بابنته الغالية (سونيا)"
- "الابنة التي حكم عليها بالموت"
- "أكاذيب"